Repository: Andy126/gaode
Catalog: hl_sport_ios/hl_sport_ios/Sources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# login_pwd_subtitle_lagre
source: Log in with your existing account and password.
ja: 既存のアカウントとパスワードでログイン
ko: 기존 계정 및 암호로 로그인합니다.
zh_hans: 请使用已有账号密码登录
zh_hant: 請使用已有帳號密碼登入

# login_setpsw_subtitle_lagre
source: Set a login password.
ja: ログインパスワードを設定してください
ko: 로그인 암호를 설정합니다.
zh_hans: 请设定登录密码
zh_hant: 請設定登入密碼

# device_connect_error_10
source: Confirm that the mobile phone can be connected to the network as expected.
ja: スマホがネットワークに正常に接続されていることを確認してください
ko: 휴대폰을 예상대로 네트워크에 연결할 수 있는지 확인하세요.
zh_hans: 请确认手机正常连接网络
zh_hant: 請確認手機正常連接網絡

# device_connect_error_7
source: Confirm
ja: 確認してください
ko: 확인
zh_hans: 请确认
zh_hant: 請確認

# kit_page_failure_msg
source: Try again after the mobile phone is connected to the network.
ja: 携帯電話がインターネットに接続されていることを確認して、もう一度お試しください
ko: 휴대폰이 네트워크에 연결된 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 请确保手机连接网络后再次尝试
zh_hant: 請確保手機連接網絡後再次嘗試

# device_connect_error_1
source: Make sure
ja: 確認してください
ko: 확인 사항
zh_hans: 请确保
zh_hant: 請確保

# thirdPlatform_authTip_requestFailed
source: Request failed.
ja: 要求が失敗しました
ko: 요청에 실패했습니다.
zh_hans: 请求失败
zh_hant: 請求失敗

# sport_privacy_dialog_content
source: Note: Stop registration if you do not agree to any conventions or terms of the preceding agreements or policies. Tapping Agree implies that you have fully read, understood and agreed to it.
ja: ［ご注意］ 上記の契約またはポリシーの条件に同意しない場合は、登録を中止してください。 同意をクリックすると、完全に読み、理解し、同意したことになります
ko: 참고: 이전 계약이나 정책의 규칙 또는 약관에 동의하지 않는 경우 등록을 중단하시기 바랍니다. 동의를 탭하면 해당 내용을 완전히 읽고, 이해하며, 이에 동의했음을 의미합니다.
zh_hans: 请您注意】如果您不同意上述协议或政策任何条款约定，请您停止注册。您点击同意即表示您已充分阅读、理解并同意
zh_hant: 請您註意】如果您不同意上述協議或政策任何條款約定，請您停止註冊。您點擊同意即表示您已充分閱讀、理解並同意

# Bleuiskin_startDevice_tapbindButton
source: Tap the button below to start binding.
ja: 下のボタンをクリックして製本を開始してください
ko: 아래 버튼을 탭하여 연결을 시작합니다.
zh_hans: 请点击下方按钮开始绑定
zh_hant: 請點擊下方按鈕開始綁定

# ble_is_off
source: Turn on mobile phone Bluetooth.
ja: スマホのBluetooth を有効にしてください
ko: 휴대폰 블루투스를 켜세요.
zh_hans: 请打开手机蓝牙
zh_hant: 請打開手機藍牙

# connect_try_operation
source: Try the following:
ja: 次の操作を試してください。
ko: 제안:
zh_hans: 请尝试以下操作:
zh_hant: 請嘗試以下操作：

# ota_updating_tip
source: Keep the mobile phone screen always on, do not exit the app, and use the app after the upgrade is complete.
ja: 携帯電話の画面が常にONにしてください。携帯アプリの更新が完了してから使用してください
ko: 휴대폰 화면을 항상 켜두고, 앱을 끝내지 않으며, 업그레이드가 완료된 후 앱을 사용하세요.
zh_hans: 请保持手机屏幕常亮，不要退出手机APP等待升级完成后再使用
zh_hant: 請保持手機荧幕常亮，不要退出手機APP等待陞級完成後再使用

# mine_set_tip_setPassword
source: Set a password after binding an email address.
ja: メールアドレスをバインドし、パスワードを設定してください
ko: 이메일 주소를 연결한 후 암호를 설정합니다.
zh_hans: 请绑定电子邮箱后设置密码
zh_hant: 請綁定電子郵箱後設置密碼

# goto_setting
source: Go to set
ja: 設定へ移動
ko: 설정하기
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 前往設置

# sport_common_kcal
source: Kcal
zh_hans: 千卡
zh_hant: 千卡

# Sports_swimming_device_enable_warn
source: To enable your swimming goggles, long press the power button for turning them on.
ja: オンの場合は、スイミングミラーを長押ししてキーをオンにしてください
ko: 수영 고글을 실행하려면 전원 버튼을 길게 눌러 켜세요.
zh_hans: 启用时，请长按泳镜开关键开机
zh_hant: 啟用時，請長按泳鏡開關鍵開機

# Sports_swimming_device_enable
source: Enable device
ja: デバイスを有効にする
ko: 장치 실행
zh_hans: 启用设备
zh_hant: 啟用設備

# Sports_device_alert_requestenable_contant_android
source: If you enable this device, other devices will be disabled.
ja: 新しいデバイスを有効にすると、現在のデバイスとの接続が切断されます
ko: 이 장치를 실행하면 다른 장치가 종료됩니다.
zh_hans: 启用此设备，会停用其他设备
zh_hant: 啟用此設備，會停用其他設備

# Sports_device_alert_requestenable_contant
source: After enabling %@, other devices will be disabled.
ja: %@ を有効にすると、他のデバイスは無効になります
ko: %@ 실행 후 다른 장치가 종료됩니다.
zh_hans: 启用%@后，会停用其他设备
zh_hant: 啟用%@後，會停用其他設備

# Sports_device_alert_enable
source: Enable
ja: 有効
ko: 실행
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# swimming_show_once_android
source: Display content on screen once
ja: 画面に一回内容表示されます
ko: 화면에 콘텐츠 한 번 표시
zh_hans: 屏幕显示一次内容
zh_hant: 屏幕顯示一次內容

# swimming_display_show
source: Screen display settings
ja: 画面表示設定
ko: 화면 디스플레이 설정
zh_hans: 屏幕显示设置
zh_hant: 螢幕顯示設置

# sport_detail_chart_AverageFrequency
source: Average frequency
ja: 平均ストストローク数
ko: 평균 빈도
zh_hans: 平均频率
zh_hant: 平均頻率

# sport_home_averagePace
source: Average pace
ja: 平均ペース
ko: 평균 페이스
zh_hans: 平均配速
zh_hant: 平均配速

# sport_record_averageTimePerSession
source: Average duration each time
ja: 平均時間
ko: 각 회 평균 기간
zh_hans: 平均每次时长
zh_hant: 平均每次時長

# sport_record_averagePacePerSession
source: Average pace each time
ja: 平均ペース
ko: 각 회 평균 페이스
zh_hans: 平均每次配速
zh_hant: 平均每次配速

# sport_detail_averageStrokeFrequency
source: Average stroke frequency: times/minute
ja: 平均ストローク数/分
ko: 평균 스트로크 빈도: 회/분
zh_hans: 平均划水频率次/分钟
zh_hant: 平均划水頻率次/分鐘

# sport_analy_strokeRate
source: Average stroke frequency
ja: 平均ストローク頻度
ko: 평균 스트로크 빈도
zh_hans: 平均划水频率
zh_hant: 平均划水頻率

# sport_common_average100MeterPace
source: Average 100-meter pace
ja: へいきん100mそくど
ko: 평균 100미터 페이스
zh_hans: 平均百米配速
zh_hant: 平均100m配速

# sport_detail_AverageSwolf
source: Average SWOLF
ja: 平均 SWOLF
ko: 평균 SWOLF
zh_hans: 平均 SWOLF
zh_hant: 平均 SWOLF

# sport_detail_chart_AverageSwolf
source: Average SWOLF
ja: 平均 SWOLF
ko: 평균 SWOLF
zh_hans: 平均 SWOLF
zh_hant: 平均 SWOLF

source: Moments
ja: モーメント
ko: 모멘트
zh_hans: 朋友圈
zh_hant: 朋友圈

# sport_common_100MeterPace
source: Pace/100m
ja: ペース（100m）
ko: 페이스/100m
zh_hans: 配速/100m
zh_hant: 配速/100m

# sport_record_pace
source: Pace
ja: ペース
ko: 페이스
zh_hans: 配速
zh_hant: 配速

# common_camera
source: Take photo
ja: 撮影
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# gender_female
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# app_error_10
source: WeChat is not installed in your device.
ja: WeChat がデバイスにインストールされていません
ko: 장치에 WeChat이 설치되지 않았습니다.
zh_hans: 您的设备未安装微信
zh_hant: 您的設備未安裝微信

# app_error_12
source: Weibo is not installed in your device.
ja: Weibo がデバイスにインストールされていません
ko: 장치에 Weibo가 설치되지 않았습니다.
zh_hans: 您的设备未安装微博
zh_hant: 您的設備未安裝微博

# app_error_11
source: QQ is not installed in your device.
ja: QQ がデバイスにインストールされていません
ko: 장치에 QQ가 설치되지 않았습니다.
zh_hans: 您的设备未安装QQ
zh_hant: 您的設備未安裝QQ

# thirdPlatform_authTip_appNotInstalled
source: %@ is not installed in your device.
ja: %@ がデバイスにインストールされていません
ko: 장치에 %@이(가) 설치되지 않았습니다.
zh_hans: 您的设备未安装%@
zh_hant: 您的設備未安裝%@

# app_time_3
source: Year
ja: 年
ko: 연간
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# time_2
source: Year
ja: 年
ko: 연간
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# sport_common_year
source: Year
ja: 年
ko: 연간
zh_hans: 年
zh_hant: 年

source: Nickname
ja: 名前
ko: 닉네임
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# sport_detail_completedPunchInSwimRing
source: You have completed this swimming lap!
ja: この水泳サークルのチェックインが完了しました。
ko: 이 수영 랩을 완료했습니다!
zh_hans: 你已完成本次泳圈打卡！
zh_hant: 你已完成本次泳圈打卡！

# Bleuiskin_startDevice_welcome
source: Hello, welcome to use
ja: こんにちは、HoloSwim 2 へようこそ
ko: 안녕하세요, %@ 사용을 환영합니다
zh_hans: 你好，欢迎使用
zh_hant: 你好，歡迎使用

# Bleuiskin_startDevice_welcome_ios
source: Hello, welcome to the Holoswim series of products
ja: こんにちは、Holoswim シリーズ製品へようこそ
ko: 안녕하세요. Holoswim 시리즈 제품에 오신 것을 환영합니다.
zh_hans: 你好，欢迎使用Holoswim系列产品
zh_hant: 你好，歡迎使用Holoswim系列產品

# mine_noblack_tip
source: You haven't blocklisted anyone yet.
ja: ブロックリストにまだ誰も追加していません
ko: 아직 차단 목록에 추가한 사용자가 없습니다.
zh_hans: 你还没有拉黑过任何人
zh_hant: 你還沒有封鎖過任何人

# mine_close_succ
source: Your account has been closed.
ja: あなたのアカウントは削除されました
ko: 계정이 폐쇄되었습니다.
zh_hans: 你的账号已注销
zh_hant: 你的帳號已註銷

# login_register_success_message_lagre
source: Your account has been registered successfully.
ja: アカウントは登録されました
ko: 계정이 등록되었습니다.
zh_hans: 你的账号已注册成功
zh_hant: 你的帳號已註冊成功

# sport_swimming_training_description
source: Your “Private Coach” in swimming training
ja: あなたの水泳トレーニング「パーソナルトレーナー」
ko: 수영 트레이닝의 내 "개인 코치"
zh_hans: 你的游泳训练“私人教练”
zh_hant: 你的游泳訓練“私人教練”

# mine_last_version
source: Your system is already the latest version.
ja: 現在のバージョンは最新です
ko: 시스템이 이미 최신 버전입니다.
zh_hans: 你的系统已经是最新版本
zh_hant: 你的系統已經是最新版本

# gender_male
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# ota_dialog_content_1
source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh_hans: 目前
zh_hant: 目前

# sport_swimming_targetime
source: Target swimming time
ja: 目標水泳タイム
ko: 목표 수영 시간
zh_hans: 目标游进时间
zh_hant: 目標游進時間

# sport_swimming_training_targettime
source: Each group of target time
ja: ターゲット時間の各グループ
ko: 각 목표 시간 그룹
zh_hans: 每组目标时间
zh_hant: 每組目標時間

# sport_ble_hint_inSyncMessage_android
source: Seconds During synchronization, do not exit the APP or disconnect the swimming goggles.
ja: 秒 同期中にアプリを終了しないでください。また、ゴーグルとの接続を切断しないでください
ko: 초 동기화 중에는 앱을 끝내거나 수영 고글을 연결 해제하지 마세요.
zh_hans: 秒 同步时请勿退出APP，请勿断开与泳镜的连接
zh_hant: 秒 同步時請勿退出APP，請勿斷開與泳鏡的連接

# unit_second
source: s
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# app_error_8
source: The password must be 8 to 18 digits in length.
ja: パスワードは 8 文字以上 18 文字以下である必要があります
ko: 암호는 8~18자리여야 합니다.
zh_hans: 密码最少8位、最多18位
zh_hant: 密碼最少8位、最多18位

# login_pwd_title_lagre
source: Login by password
ja: パスワード ログイン
ko: 암호로 로그인
zh_hans: 密码登录
zh_hant: 密碼登入

# app_error_6
source: The password cannot be empty.
ja: パスワードを入力してください
ko: 암호는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# login_email_pasword_lagre
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# unit_rice
source: M
zh_hans: 米
zh_hant: 公尺

# swimming_distance_show_once_android
source: Per swimming
ja: ラップごと
ko: 수영당
zh_hans: 每游
zh_hant: 每遊

# swimming_distance_show_once
source: Display once on the screen when you move %@
ja: %@画面を移動するごとに表示
ko: %@ 이동 시 화면에 한 번 표시합니다
zh_hans: 每移动%@屏幕显示一次
zh_hant: 每移動%@屏幕顯示一次

# swimming_timer_show_once
source: Display once on the screen after %@
ja: %@画面表示ごと
ko: %@ 이후 화면에 한 번 표시합니다
zh_hans: 每过%@屏幕显示一次
zh_hant: 每過%@屏幕顯示一次

# swimming_timer_show_once_android
source: After
ja: 距離ごと
ko: 이후
zh_hans: 每过
zh_hant: 每過

# sport_record_averageconsumptionPerSession
source: Average consumption per time(kcal)
ja: 1回あたりの平均消費量/kcal
ko: 1회 평균 소모량(kcal)
zh_hans: 每次平均消耗/千卡
zh_hant: 每次平均消耗/千卡

# connect_no_find_tip
source: Tap here if no device is found
ja: デバイスポイントが見つかりませんでした
ko: 발견된 장치가 없으면 여기를 탭하세요
zh_hans: 没有发现设备点这里
zh_hant: 沒有發現設備點這裡

# device_connect_title_1
source: Not found
ja: デバイスが見つかりません
ko: 찾지 못함
zh_hans: 没有发现
zh_hant: 沒有發現

# common_microphone
source: Microphone
ja: マイクロフォン
ko: 마이크
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

# mine_modify_password_unsame
source: The passwords entered twice are inconsistent.
ja: 入力したパスワードが一致しません
ko: 두 번 입력한 암호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 两次密码输入不一致
zh_hant: 兩次密碼輸入不一致

# mine_isContactInformationPublic
source: Disclose the contact information or not?
ja: 連絡先は公開されていますか？
ko: 연락처 정보를 공개할까요, 하지 않을까요?
zh_hans: 联系方式是否公开
zh_hant: 聯繫方式是否公開

# mine_contactInformation
source: Contact information
ja: 連絡先
ko: 연락처 정보
zh_hans: 联络资料
zh_hant: 聯絡資料

# device_connecting
source: Connecting...
ja: 接続中…
ko: 연결 중...
zh_hans: 连接中…
zh_hant: 連接中…

# mine_rebind_email_alert_content
source: Connect to an email address:
ja: 接続メールアドレス：
ko: 이메일 주소에 연결:
zh_hans: 连接邮箱地址:
zh_hant: 連接電子信箱：

# connect_failure
source: Connection failed.
ja: ペアリング失敗
ko: 연결에 실패했습니다.
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

# ble_connect_failure
source: Failed to connect the device.
ja: デバイスの接続に失敗しました
ko: 장치를 연결하지 못했습니다.
zh_hans: 连接设备失败
zh_hant: 連接設備失敗

# device_connect
source: Connect device
ja: デバイスに接続
ko: 장치 연결
zh_hans: 连接设备
zh_hant: 連接設備

# connect_success
source: Connected successfully.
ja: 接続成功
ko: 연결되었습니다.
zh_hans: 连接成功
zh_hant: 連接成功

# base_error_5
source: Connection timed out.
ja: 接続がタイムアウトしました
ko: 연결 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: 连接超时
zh_hant: 連接超時

# connnect
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# update
source: Update now
ja: すぐに更新
ko: 지금 업데이트
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# sport_calendar_historicalData
source: Historical data
ja: 過去のデータ
ko: 기존 데이터
zh_hans: 历史数据
zh_hant: 歷史數據

# ble_un_open
source: Bluetooth is not enabled. Enable Bluetooth.
ja: Bluetoothがオンになっていないので、Bluetoothをオンにしてください
ko: 블루투스가 실행되지 않았습니다. 블루투스를 실행하세요.
zh_hans: 蓝牙未开启，请开启蓝牙
zh_hant: 藍牙未開啟，請開啟藍牙

# common_bluetooth
source: Bluetooth
ja: ブルートゥース
ko: 블루투스
zh_hans: 蓝牙
zh_hant: 藍牙

source: Call reminder
ja: 着信通知
ko: 통화 미리 알림
zh_hans: 来电提醒
zh_hant: 來電提醒

# swimming_input_pool_length_placeholder
source: You can set a length between 1 and 255.
ja: 1～255の長さを設定できます
ko: 1~255 사이에서 길이를 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 可设置1-255之间的长度
zh_hant: 可設置1~255之間的長度

# sport_common_startUse
source: Start using
ja: 使用開始
ko: 사용 시작
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# Bleuiskin_startDevice_startBinding
source: Start binding
ja: バインディングを開始
ko: 연결 시작
zh_hans: 开始绑定
zh_hant: 開始綁定

# mine_goswimming
source: Enable new underwater vision
ja: Go Swimming！
ko: 새 수중 비전 실행
zh_hans: 开启水下新视界
zh_hant: 開啟水下新視界

# mine_openBletooth
source: Enable Bluetooth >
ja: Bluetooth をオンにする >
ko: 블루투스 실행 >
zh_hans: 开启蓝牙 >
zh_hant: 開啟藍牙 >

# swimming_open_intermission
source: Enable intermittent display
ja: インターバル表示をオンにする
ko: 간헐적 표시 실행
zh_hans: 开启间歇显示
zh_hant: 開啟間歇顯示

# rest_monitoring_tip
source: After enabled, swimming goggles will automatically enter the rest state according to the amplitude of head movement, and start recording the break time. After you continue to exercise, the goggles will automatically leave the rest state. Automatic detection can misjudge sometimes. ,Determine whether to enable it as required.
ja: 電源を入れると、ゴーグルは頭の動き幅を判断して自動的に休憩モードに入り、休憩時間を記録します。 運動が再開されると、休憩モードは自動的に終了します。自動検知は誤判定の可能性がありますので、自動検出を有効にすることがニーズに合っているかどうか、ご判断ください
ko: 실행하면 수영 고글은 머리 움직임의 진폭에 따라 자동으로 휴식 상태로 들어가고 휴식 시간 기록을 시작합니다. 운동을 계속한 후에는 고글에서 자동으로 휴식 상태가 종료됩니다. 자동 감지는 때때로 잘못 판단될 수 있습니다. 필요에 따라 실행 여부를 결정하세요.
zh_hans: 开启后，泳镜会根据头部运动幅度，自动进入休息状态，并开始记录休息时间。恢复运动后会自动解除休息状态，自动检测存在一定误判的可能性，请根据需求确定是否开启
zh_hant: 開啟後，泳鏡會根據頭部運動幅度，自動進入休息狀態，並開始記錄休息時間。恢復運動後會自動解除休息狀態，自動檢測存在一定誤判的可能性，請根據需求確定是否開啟

# mine_notity_prompt
source: After enabled, we will aperiodically push official advertising, marketing, and campaign information. After disabled, we will stop doing so.
ja: オープン後は、公式広告、イベント情報を不定期にプッシュします、クローズ後はプッシュしません
ko: 실행하면 공식 광고, 마케팅, 캠페인 정보기 비정기적으로 푸시됩니다. 종료하면 해당 작업이 중단됩니다.
zh_hans: 开启后，我们会不定期推送官方广告营销、活动信息，关闭后将不再推送
zh_hant: 開啟後，我們會不定期推送官方廣告營銷、活動信息，關閉後將不再推送

# swimming_open_intermission_tip
source: After you enable "Intermittent content display", swimming goggles will dynamically turn on/off the screen display according to the set time or distance as intervals during swimming.
ja: 「間欠表示内容」をオンにすると、水泳時に水泳レンズが設定した時間や距離を間隔として画面表示を動的にオン/オフする
ko: "간헐적 콘텐츠 표시"를 실행하면 수영 고글은 수영 중 설정된 시간이나 거리 간격에 따라 화면 디스플레이를 동적으로 켜거나 끕니다.
zh_hans: 开启“间歇显示内容”后，在游泳时泳镜会按照设定的时间或距离作为间隔，动态打开/关闭屏幕显示
zh_hant: 開啟“間歇顯示內容”後，在游泳時泳鏡會按照設定的時間或距離作為間隔，自動打開/關閉屏幕顯示

# sport_home_calories
source: Cal
ja: カロリー
zh_hans: 卡路里
zh_hant: 卡路里

# sport_common_distanceMeter
source: Distance(meter)
ja: 距離/m
ko: 거리(미터)
zh_hans: 距离/米
zh_hant: 距離/公尺

# sport_home_distance
source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

# sport_analy_distance
source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

# sport_common_noDataSevenDays
source: No data in past 7 days
ja: 過去 7 日間のデータがありません
ko: 지난 7일간 데이터 없음
zh_hans: 近七日无数据
zh_hant: 近七日無數據

# swimming_advanced_training
source: Advanced training
ja: ステップアップトレーニング
ko: 고급 트레이닝
zh_hans: 进阶训练
zh_hant: 進階訓練

# MJRefreshHeaderDateTodayText
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# mine_remove_blacklist_alert
source: Remove from the blocklist?
ja: ブラックリストから解除しますか？
ko: 차단 목록에서 제거할까요?
zh_hans: 解除黑名单吗？
zh_hant: 解除黑名單嗎？

# mine_remove_blacklist
source: Remove from blocklist
ja: ブラックリストより解除
ko: 차단 목록에서 제거
zh_hans: 解除黑名单
zh_hant: 解除黑名單

# mine_set_tip_unbindOrNotMsg
source: You will be unable to perform %@ login with the account [%@] after your unbinding.
ja: バインドを解除すると、[%@] アカウントを使用して %@ にログインできなくなります
ko: 연결 해제 후에는 계정[%@]으로 %@ 로그인을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 解除绑定后将无法使用【%@】账号进行 %@ 登录
zh_hant: 解除綁定後將無法使用【%@】賬號進行 %@ 登錄

# mine_set_tip_unbindOrNotMsg_android
source: It is unavailable after your unbinding.
ja: バインド解除後は使用できません
ko: 연결 해제 후에는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 解除绑定后将无法使用
zh_hant: 解除綁定後不能用

source: Unbind
ja: バンドルを解除する
ko: 연결 해제
zh_hans: 解除绑定
zh_hant: 解除綁定

# mine_set_tip_beforeUnbindingNeedToBindMsg
source: You need to bind an email as your personal account before unbinding a third-party account.
ja: サードパーティ アカウントのバインドを解除する前に、個人アカウントとして継続するにはメールをバインドする必要があります
ko: 타사 계정 연결을 해제하기 전에 이메일을 개인 계정으로 연결해야 합니다.
zh_hans: 解绑第三方账号前，需要绑定一个电子邮件继续作为个人账号
zh_hant: 解綁第三方賬號前，需要綁定一個電子郵件繼續作為個人賬號

# mine_set_tip_unbindSuccessfully
source: Unbound successfully.
ja: アンバインド成功
ko: 연결이 해제되었습니다.
zh_hans: 解绑成功
zh_hant: 解綁成功

# login_register_success_tip_lagre
source: Next, fill in your personal information. The system will calculate consumption and data related to sports according to the information.
ja: 個人情報を入力してください。入力された情報に基づいて、システムが運動関連の消費カロリと運動データを計算します
ko: 다음으로 개인정보를 입력하세요. 시스템은 정보에 따라 스포츠 관련 소모량 및 데이터를 계산합니다.
zh_hans: 接下来请填写个人资料，系统会根据你填写的资料计算运动相关的消耗和数据
zh_hant: 接下來請填寫個人資料，系統會根據你填寫的資料計算運動相關的消耗和數據

# device_connect_error_6
source: Connect your swimming goggles to the power source. After charging the goggles for a period of time, long press the power button for 2 seconds again to try to boot the goggles until the indicator light is on and a boot animation appears on the screen.
ja: ゴーグルを電源に接続し、一定時間充電した後、、インジケーターライトが点灯し、起動画面が表示されるまで電源ボタンを 2 秒間押し続けます
ko: 수영 고글을 전원에 연결하세요. 일정 시간 동안 고글을 충전한 후 전원 버튼을 다시 2초간 길게 눌러 표시등이 켜지고 화면에 부팅 애니메이션이 나타날 때까지 고글 부팅을 시도합니다.
zh_hans: 将泳镜连接电源，充电一段时间后再次长按电源键 2 秒尝试开机，直到指示灯亮起，屏幕出现开机动画
zh_hant: 將泳鏡連接電源，充電一段時間後再次長按電源鍵 2 秒嘗試開機，直到指示燈亮起，屏幕出現開機動畫

# connect_swim_exception_help
source: Connect your swimming goggles to the power source. After charging the goggles for 30 minutes, try again to long press the power button for 2 seconds to boot the goggles and start pairing.
ja: スイミングミラーを電源に接続し、30分充電した後、再び電源ボタンを2秒間押して電源を入れ、ペアリング状態にしてみます
ko: 수영 고글을 전원에 연결하세요. 30분간 고글을 충전한 후 다시 전원 버튼을 2초간 길게 눌러 고글을 부팅하고 페어링을 시작합니다.
zh_hans: 将泳镜连接电源，充电30分钟后再次尝试长按电源键2秒开机，进入配对状态
zh_hant: 將泳鏡連接電源，充電一段時間後再次長按電源鍵 2 秒嘗試開機，直到指示燈亮起，屏幕出現開機動畫

# login_register_success_title_lagre
source: Create personalized profile
ja: プロファイルを作成する
ko: 맞춤형 프로필 생성
zh_hans: 建立个性化档案
zh_hant: 建立個性化檔案

# mine_language
source: English
ja: 日本語
ko: 중국어
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 繁体中文

# mine_simplified
source: Simplified Chinese
ja: 简体字中国語
ko: 중국어 간체
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# mine_check_upgrade
source: Check update
ja: バージョンを更新します
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# sport_ble_hint_outOfSyncMessage
source: Unsynced sports data detected. Connect to your swimming goggles in a timely manner to sync the data and prevent the data from being overwritten or lost.
ja: 同期時には終了しないでください。水泳鏡との接続を切断しないでください。「同期されていない運動データが検出されました。すぐに接続してください」
ko: 동기화되지 않은 스포츠 데이터가 감지되었습니다. 제때 수영 고글에 연결하여 데이터를 동기화하고 데이터가 덮어쓰이거나 손실되지 않도록 하세요.
zh_hans: 检测到有未同步完成的运动数据，请及时连接 泳镜同步数据，避免数据被覆盖或丢失
zh_hant: 檢測到有未同步完成的運動數據，請及時連接 泳鏡同步數據，避免數據被覆蓋或丟失

# base_loading
source: Loading
ja: 読み込んでいます…
ko: 로드 중
zh_hans: 加载中
zh_hant: 下載中

# device_connect_next
source: Continue
ja: 続く
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# sport_ble_progressAnalyzeData
source: Calculating data...
ja: 計算データ...
ko: 계산 중…
zh_hans: 计算数据...
zh_hant: 計算數據...

# login_code_lagre
source: Get verification code
ja: 認証コードを取得する
ko: 확인 코드 받기
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# ble_fetch_info_failure
source: Failed to get device information.
ja: デバイス情報の取得に失敗しました
ko: 장치 정보를 받지 못했습니다.
zh_hans: 获取设备信息失败
zh_hant: 獲取設備信息失敗

# swimming_medley
source: Medley stroke
ja: メドレー
ko: 혼영 스트로크
zh_hans: 混合泳
zh_hant: 混合式

# mine_huiguan
source: Follow back
ja: フォローバック
ko: 맞팔로우
zh_hans: 回关
zh_hant: 回覆追蹤

# swimming_factory_reset_tip
source: Restoring factory settings will clear glasses settings and data. Are you sure you want to continue?
ja: 工場出荷時の設定に戻すと、メガネの設定とデータが消去されます。続行してもよろしいですか?
ko: 공장 설정을 복원하면 안경 설정과 데이터가 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 恢复出厂设定会清空眼镜设定和数据，确定继续？
zh_hant: 恢復原廠設定會清空眼鏡設定和數據，確定繼續？

source: Factory reset
ja: 工場出荷時設定にリセット
ko: 설정 초기화
zh_hans: 恢复出厂设定
zh_hant: 恢復原廠設定

# sport_start_content
source: Welcome to register as a Holosport user! You can use this app to control, purchase, connect to, and share smart devices. During registration, you need to complete the corresponding process and sign the following agreements online by tapping Agree. Please carefully read and fully understand terms and conditions in the agreements before tapping Agree (especially those marked in bold or underlined, as the terms may clarify your obligations or limit your rights):
ja: Guangliユーザーの新規登録ありがとうございました。 このAppを使って、スマートデバイスの制御、購入、接続、デバイス共有などのさまざまな機能を実現できます。登録するには、「同意する」をクリックしてオンラインで次の契約に署名する必要があります。 「同意する」をクリックする前に、本契約の条項を読んで理解してください (特に、太字または下線が引かれている条項で、義務と権利が明確に説明されています):
ko: Holosport 사용자로 등록하신 것을 환영합니다! 이 앱을 사용하면 스마트 장치를 제어, 구매, 연결, 공유할 수 있습니다. 등록 중에는 해당 프로세스를 완료하고 동의를 탭하여 온라인으로 다음 계약에 서명해야 합니다. 동의를 탭하기 전에 계약의 이용 약관(특히 의무를 명확하게 규정하거나 권리를 제한할 수 있는 굵은 글씨나 밑줄로 표시된 조항)을 주의 깊게 읽고 완전히 이해하시기 바랍니다.
zh_hans: 欢迎注册成为光粒用户! 您可使用本应用实现智能设备的控制、购买、连接、设备共享等功能。 在您注册过程中，您需要完成我们的注册流程并通过点击同意的形式在线签署以下协议，请您务必仔细阅读、充分理解协议中的条款内容后再点击同意(尤其是以粗体或下划线标识的条款，因为这些条款可能会明确您应履行的义务或对您的权利有所限制)：
zh_hant: 歡迎註冊成為光粒用戶! 您可使用本應用實現智能設備的控製、購買、連接、設備共享等功能。 在您註冊過程中，您需要完成我們的註冊流程並通過點擊同意的形式在線簽署以下協議，請您務必仔細閱讀、充分理解協議中的條款內容後再點擊同意(尤其是以粗體或下劃線標識的條款，因為這些條款可能會明確您應履行的義務或對您的權利有所限製)：

# MJRefreshTrailerIdleText
source: Slide to view graphic and text detail
ja: スライド画像の詳細
ko: 밀어서 그래픽 및 텍스트 상세정보 보기
zh_hans: 滑动查看图文详情
zh_hant: 滑動查看圖文詳情

# sport_detail_share_seeMore
source: Slide to view more
ja: スライド表示詳細
ko: 밀어서 더 보기
zh_hans: 滑动查看更多
zh_hant: 滑動查看更多

# sport_detail_chart_strokeRate
source: Stroke frequency
ja: ストローク数/分
ko: 스트로크 빈도
zh_hans: 划水频率
zh_hant: 划水頻率

# sport_detail_segment_numberOfStrokes
source: Stroke times
ja: ストローク数
ko: 스트로크 횟수
zh_hans: 划水次数
zh_hant: 划水次數

# sport_detail_numberOfStrokes
source: Stroke times
ja: ストローク数
ko: 스트로크 횟수
zh_hans: 划水次数
zh_hant: 划水次數

# sport_detail_rower
source: Stroke hand
ja: 手をスワ イプする
ko: 스트로크 핸드
zh_hans: 划手
zh_hant: 劃手

# mine_notify_message
source: Interactive message notification
ja: インタラクティブなメッセージ通知
ko: 대화형 메시지 알림
zh_hans: 互动消息通知
zh_hant: 互動消息通知

# mine_blacklist
source: Blocklist
ja: ブラックリスト
ko: 차단 목록
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# app_error_36
source: No friends
ja: まだ友達がいません
ko: 친구 없음
zh_hans: 还没有好友
zh_hant: 還沒有好友

# mine_nofollow_tip
source: No following yet
ja: まだ誰もフォローしていません
ko: 아직 팔로우 없음
zh_hans: 还没有关注的人
zh_hant: 還沒有追蹤的人

# app_error_37
source: No followers yet
ja: あなたにはまだフォロワーがいません
ko: 아직 팔로워 없음
zh_hans: 还没有粉丝
zh_hant: 還沒有粉絲

# mine_country
source: Country/region
ja: 国・地域
ko: 국가/지역
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

# mine_setting_privacy_content
source: Holosport's User Registration Agreement and Privacy Policy
ja: 登録同意書とプライバシーポリシー
ko: Holosport 사용자 등록 계약 및 개인정보 보호정책
zh_hans: 光粒用户注册协议和隐私政策
zh_hant: 光粒用戶註冊協議和隱私政策

# mine_follow
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_hans: 关注
zh_hant: 追蹤

# mine_about
source: About
ja: について
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# mine_close_circle_tip
source: After you turn off Swimming moments, others will not be able to view your swimming moments.
ja: サークルのモ－メンツをオフにすると、他の人はあなたのモーメントを見ることができなくなります
ko: 수영 모멘트를 끄면 다른 사람이 내 수영 모멘트를 볼 수 없습니다.
zh_hans: 关闭泳圈动态后，其他人将无法查看你的泳圈动态
zh_hant: 關閉泳圈動態後，其他人將無法查看你的泳圈動態

# close
source: Turn off
ja: Off
ko: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# ota
source: Firmware upgrade
ja: ファームウェアのアップグレード
ko: 펌웨어 업그레이드
zh_hans: 固件升级
zh_hant: 固件升級

# ota_update
source: Firmware update
ja: ソフトの更新
ko: 펌웨어 업데이트
zh_hans: 固件更新
zh_hant: 固件更新

# hard_version
source: Firmware version
ja: ソフトのバージョン
ko: 펌웨어 버전
zh_hans: 固件版本
zh_hant: 軟體版本

# swimming_storke
source: Fixed stroke settings
ja: 泳法
ko: 고정 스트로크 설정
zh_hans: 固定泳姿设置
zh_hant: 固定泳姿设置

# mine_update
source: Update
ja: 更新する
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# mine_modify_phone_alert
source: Change bound mobile phone number
ja: バインドされたスマホ番号を変更する
ko: 연결된 휴대폰 번호 변경
zh_hans: 更换已绑定的手机号
zh_hant: 更换已绑定的手机号

# mine_modify_avatar
source: Change avatar
ja: プロフィール画像を変更
ko: 아바타 변경
zh_hans: 更换头像
zh_hant: 更換大頭貼

# mine_replace_bind
source: Change binding
ja: バインドを置き換える
ko: 연결 변경
zh_hans: 更换绑定
zh_hant: 更換綁定

# mine_change
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更换
zh_hant: 更換

# mine_modify_email_alert
source: Change email address
ja: メールアドレスを変更する
ko: 이메일 주소 변경
zh_hans: 更改邮箱地址
zh_hant: 更改電子信箱

# login_third_moreLoginWays
source: More login methods
ja: その他のログイン方法
ko: 로그인 방법 더 보기
zh_hans: 更多登录方式
zh_hant: 更多登錄方式

# mine_more
source: More
ja: もっと
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# mine_notify_system_message
source: Personalized recommendation
ja: システム メッセージ通知
ko: 맞춤형 추천
zh_hans: 个性化推荐
zh_hant: 系統消息通知
